♪I've braved the storms, walked through the rain♪
♪ لقد تحدت العواصف ، مشيت عبر المطر ♪
♪Seen the highs and lows along the way♪
♪ شاهد الارتفاعات والانخفاض على طول الطريق ♪
♪But you stay quiet, never change♪
♪ لكنك تبقى هادئًا ، ولا تتغير أبدًا ♪
♪Like a child who dreams beneath the stars♪
♪ مثل الطفل الذي يحلم تحت النجوم ♪
♪I've read the story in your eyes♪
♪ لقد قرأت القصة في عينيك ♪
♪And finally, nothing's left to hide♪
♪ وأخيرا ، لم يتبق شيء للاختباء ♪
♪You won't give in to a world so cold♪
♪ لن تستسلم لعالم بارد جدًا ♪
♪So you wander through it on your own♪
♪ لذا تتجول من خلالها بمفردك ♪
♪Maybe fate has drawn us near♪
♪ ربما جذبنا المصير بالقرب من ♪
♪Just to help you learn to believe♪
♪ فقط لمساعدتك في تعلم التصديق ♪
♪Everything you've questioned deep inside♪
♪ كل ما شكك في عمقه ♪
♪I'll be the proof you need♪
♪ سأكون الدليل الذي تحتاجه ♪
♪I've made my choice♪
♪ لقد اخترت اختياري ♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪ بالنسبة لك ، سأكون شجاعًا وكسر القواعد ♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ ما الذي يخشىه حتى لو كان العالم على حق وأنا مخطئ؟ ♪
♪One day, all of this will turn into memories♪
♪ في يوم من الأيام ، كل هذا سيتحول إلى ذكريات ♪
♪Every storm we faced will turn into our life's scenery♪
♪ كل عاصفة واجهناها ستتحول إلى مشهد حياتنا ♪
♪For you, I'll be brave and break the rules♪
♪ بالنسبة لك ، سأكون شجاعًا وكسر القواعد ♪
♪What's there to fear even if the world is right and I am wrong?♪
♪ ما الذي يخشىه حتى لو كان العالم على حق وأنا مخطئ؟ ♪
♪Even if, in the end, the whole world turns against me♪
♪ حتى لو كان العالم كله في النهاية يتحول ضدي ♪
♪I won't regret having loved you♪
♪ لن أندم على أنني أحببتك ♪
♪With all my heart♪
♪ من كل قلبي ♪
♪I've held you close♪
♪ لقد حملتك على مقربة ♪
♪Walked by your side♪
♪ سار بجانبك ♪
♪And loved the fire that burned inside you♪
♪ وأحب النار التي أحرقت بداخلك ♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية نفس الاسم بواسطة Zhu Yi على www.jjwxc.net]
[Beiyu High School, Senior Year]
[مدرسة Beiyu الثانوية ، السنة العليا]
Sorry.
آسف.
I think I forgot to top up my card.
أعتقد أنني نسيت أن أزيد من بطاقتي.
Let me find some change.
اسمحوا لي أن أجد بعض التغيير.
Thanks.
شكرًا.
Why don't we exchange contact info?
لماذا لا نتبادل معلومات الاتصال؟
I'll transfer the money to you later.
سأقوم بتحويل الأموال إليك لاحقًا.
It's fine. No need.
لا بأس. لا حاجة.
[Episode 28] [I want a second chance]
[الحلقة 28] [أريد فرصة ثانية]
[4055 days]
[4055 يومًا]
Miss Zeng.
ملكة جمال زنغ.
Apparently,
فيما يبدو،
the suspect's niece-in-law reported him.
أبلغته ابنة ابنة أخت المشتبه به.
I'll give it a try.
سأجربها.
Let me try.
دعني أحاول.
All right.
حسنًا.
Go ahead.
تفضل.
Hello, Zeng Yi.
مرحبا ، Zeng Yi.
I'm Wen Yifan,
أنا وين يوفان ،
Wen Ming's cousin.
ابن عم ون مينغ.
I've learned a bit
لقد تعلمت قليلا
about your situation.
عن وضعك.
I've been through
لقد مررت
the same thing.
نفس الشيء.
Back then, I dragged him
في ذلك الوقت ، جرته
and jumped off the balcony together.
وقفز من الشرفة معا.
At that moment,
في تلك اللحظة ،
I thought maybe dying wasn't so bad.
اعتقدت أنه ربما لم يكن الموت سيئًا للغاية.
But later, I realized
لكن في وقت لاحق ، أدركت
dying with someone like him
يموت مع شخص مثله
wasn't worth it.
لم يكن يستحق ذلك.
I used to be too scared to sleep every night.
اعتدت أن أكون خائفًا جدًا من النوم كل ليلة.
Every time I closed my eyes, all I saw was his face.
في كل مرة أغمضت عيني ، كل ما رأيته هو وجهه.
That feeling...
هذا الشعور ...
I know it all too well.
أنا أعرف كل شيء جيدا.
I was just a kid then.
كنت مجرد طفل بعد ذلك.
All I could do was cry.
كل ما يمكنني فعله هو البكاء.
I usually cried the whole night.
عادة ما بكيت طوال الليل.
But as the pain got worse,
ولكن مع سوء الألم ،
I grew quieter, little by little.
لقد نمت أكثر هدوءًا ، شيئًا فشيئًا.
Until one day, I couldn't even cry anymore.
حتى يوم واحد ، لم أعد أستطيع البكاء.
Why do we have to suffer like this?
لماذا يجب أن نعاني مثل هذا؟
Why?
لماذا؟
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
what happened that night?
ماذا حدث في تلك الليلة؟
Uncle Che.
العم تشي.
You're home early today.
أنت في المنزل في وقت مبكر اليوم.
Yeah.
نعم.
Where's Wen Ming?
أين وين مينغ؟
He's at a class reunion.
إنه في لم شمل الصف.
He'll be back soon.
سوف يعود قريبا.
I'll head to my room now.
سوف أتوجه إلى غرفتي الآن.
You changed the body wash?
هل غيرت غسل الجسم؟
That smells nice.
أن رائحة لطيفة.
Uncle Che, what are you doing?
العم تشي ، ماذا تفعل؟
What are you doing? Uncle Che...
ماذا تفعل؟ العم تشي ...
Get away!
ابتعد!
Let go of me!
اتركي!
Help!
يساعد!
Uncle Che!
العم تشي!
Aren't you afraid of going to jail?
ألا تخاف من الذهاب إلى السجن؟
Ever since I married into this family,
منذ أن تزوجت في هذه العائلة ،
I've noticed
لقد لاحظت
something off about Che Xingde's gaze.
شيء ما حول نظرة تشي Xingde.
I've heard from Wen Ming
سمعت من ون مينغ
about what happened to you, too.
حول ما حدث لك أيضًا.
When they bought that house,
عندما اشتروا هذا المنزل ،
Che Xingde covered
تشي Xingde مغطى
most of the cost.
معظم التكلفة.
So they all put up with it
لذلك جميعهم يتحملونها
and told me to endure it, too.
وقل لي أن أتحملها أيضًا.
They just told me to be extra careful.
قالوا لي للتو أن أكون حذرا للغاية.
Why is the door open?
لماذا يفتح الباب؟
Who left the door open?
من ترك الباب مفتوحًا؟
Say it again.
قلها مرة أخرى.
Say it again!
قلها مرة أخرى!
Let go!
اتركه!
Let go of her!
اتركها!
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Let go!
اتركه!
Say it!
قل ذلك!
Mom!
أم!
Mom! He's trying to kill me!
أم! إنه يحاول قتلي!
It's okay!
لا بأس!
- Stay calm! - Call the police!
- ابق هادئًا! - اتصل بالشرطة!
- Mom! - Let Mom see...
- أم! - دع أمي ترى ...
Mom!
أم!
Mom! Call the police!
أم! اتصل بالشرطة!
It's okay!
لا بأس!
I know.
أنا أعرف.
He always goes crazy when he gets drunk.
كان دائما مجنونا عندما يشرب.
Went crazy, huh?
هل جنون ، هاه؟
- You went crazy? - I'm leaving!
- هل ذهبت مجنون؟ - سأرحل!
Do it again!
افعلها مرة أخرى!
All right.
حسنًا.
I know it.
أنا أعلم أنه.
It's okay.
لا بأس.
Let's talk outside.
لنتحدث في الخارج.
Still dare to act wild again?
ما زلت تجرؤ على التصرف البرية مرة أخرى؟
Still dare to get drunk again?
ما زلت تجرؤ على أن تشرب مرة أخرى؟
Move.
يتحرك.
Calm down.
تهدئة.
It's okay.
لا بأس.
Here.
هنا.
Have a seat first.
احصل على مقعد أولاً.
Sit down.
اجلس.
It's okay.
لا بأس.
Did you hear me?
هل سمعتني؟
Listen to me.
استمع لي.
About this...
حول هذا ...
you absolutely must not call the police.
لا يجب عليك الاتصال بالشرطة.
If the police get involved,
إذا انخرطت الشرطة ،
everyone will know.
سيعرف الجميع.
A lie will become the truth.
الكذبة ستصبح الحقيقة.
Then...
ثم...
then how will you face other people?
ثم كيف ستواجه أشخاصًا آخرين؟
Right?
يمين؟
I'm telling you,
أنا أخبرك ،
your Uncle Che
عمك تشي
always gets like this when he is drunk,
يحصل دائمًا على هذا النحو عندما يكون في حالة سكر ،
losing his mind.
فقدان عقله.
About this,
عن هذا ،
I will
أنا سوف
make things right for you.
اجعل الأمور مناسبة لك.
Trust me.
ثق بي.
I will protect you.
سأحميك.
I'll deal with your Uncle Che.
سأتعامل مع عمك تشي.
Don't be mad,
لا تغضب ،
Sister.
أخت.
Are you out of your mind?
هل أنت خارج عقلك؟
Who is she?
من هي؟
She's Wen Ming's wife!
إنها زوجة ون مينغ!
She's my daughter-in-law!
إنها ابنتي!
I didn't care about the others,
لم أهتم بالآخرين ،
but now...
لكن الآن ...
now...
الآن...
you're going after my daughter-in-law?
أنت تتبع ابنتي؟
Have you lost it?
هل فقدته؟
I didn't do anything.
لم أفعل أي شيء.
"Didn't do anything?"
"لم تفعل أي شيء؟"
If I hadn't walked in just now,
إذا لم أمشي الآن ،
you would've choked her to death!
كنت قد خنقها حتى الموت!
She came on to me first.
جاءت لي أولاً.
Oh? She seduced you?
أوه؟ هي إغواءك؟
You forget
أنت تنسى
that girl next door, Mr. Guo's daughter?
تلك الفتاة المجاورة ، ابنة السيد قوه؟
You said the same thing about her.
قلت نفس الشيء عنها.
You know the truth
أنت تعرف الحقيقة
better than anyone.
أفضل من أي شخص آخر.
What now?
ماذا الآن؟
You want to kill another one?
تريد قتل واحد آخر؟
Another one, huh?
واحد آخر ، هاه؟
Sister, stop nagging.
أخت ، توقف عن الإزعاج.
You're so annoying!
أنت مزعج جدا!
Well,
حسنًا،
now you think I'm annoying?
الآن هل تعتقد أنني مزعج؟
But when I helped you bury her body,
لكن عندما ساعدتك في دفن جسدها ،
I wasn't annoying then?
لم أكن مزعجًا بعد ذلك؟
Do you even have a conscience?
هل لديك حتى ضمير؟
Sister,
أخت،
don't be mad.
لا تغضب.
I was wrong.
كنت مخطئا.
I swear...
أقسم...
I won't do it again.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
Never again.
أبدا مرة أخرى.
All right?
حسنًا؟
Listen to me,
استمع لي،
just act like nothing happened today.
فقط تتصرف كما حدث لم يحدث شيء اليوم.
Just say you were drunk.
فقط قل أنك في حالة سكر.
Understand?
يفهم؟
Wasn't I drunk anyway?
ألم يكن في حالة سكر على أي حال؟
- You... - Look at you.
- أنت ... - انظر إليك.
When I found out Che Xingde
عندما اكتشفت تشي Xingde
killed someone for this,
قتل شخص ما من أجل هذا ،
I was so scared I almost dropped my phone.
كنت خائفًا جدًا من إسقاط هاتفي.
But deep down,
ولكن في أعماق ،
I knew I had to stay calm.
كنت أعلم أنه كان علي أن أبقى هادئًا.
I had to call the police.
اضطررت للاتصال بالشرطة.
Or else, the next one to die would be me.
وإلا ، فإن القادم الذي يموت سيكون أنا.
You're very brave.
أنت شجاع جدا.
All right.
حسنًا.
I shouldn't shed tears for that villain.
لا ينبغي أن ألقي الدموع لهذا الشرير.
Talking to you
التحدث معك
makes me feel a lot better.
يجعلني أشعر بتحسن كبير.
I'm not afraid of getting hurt.
أنا لا أخاف من التعرض للأذى.
I want the truth
اريد الحقيقة
to come to light.
للوصول إلى النور.
It will.
فإنه سوف.
We're not just victims.
نحن لسنا ضحايا فقط.
We are people who bravely protected ourselves.
نحن أشخاص يحميون أنفسنا بشجاعة.
Yifan.
ييفان.
Ms. Qian said
قالت السيدة تشيان
we should head over now.
يجب أن نتوجه الآن.
I'll go get ready.
سأذهب للاستعداد.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
If anything comes up, reach out anytime.
إذا ظهر أي شيء ، فتواصل مع أي وقت.
The victim's description
وصف الضحية
matches the missing person, Guo Ling.
يطابق الشخص المفقود ، Guo Ling.
She was murdered while studying at Beiyu High School.
قُتلت أثناء دراستها في مدرسة بيايو الثانوية.
Guo Ling,
قوه لينغ ،
do you remember me?
هل تتذكرني؟
I'll pay you back for the bus fare later.
سأدفع لك مقابل أجرة الحافلة لاحقًا.
We probably live nearby.
ربما نعيش في مكان قريب.
It's fine. No need.
لا بأس. لا حاجة.
Thank you, then.
شكرا لك ، إذن.
By the way,
بالمناسبة،
I'm Wen Yifan.
أنا وايفان.
What about you?
ماذا عنك؟
I'm Guo Ling.
أنا غو لينغ.
I just transferred to Beiyu High School.
لقد انتقلت للتو إلى مدرسة Beiyu الثانوية.
I'm in Class Four.
أنا في الفصل الرابع.
What about you?
ماذا عنك؟
I'm in Class Eight.
أنا في الفئة الثامنة.
Class Eight?
الفئة الثامنة؟
That's the advanced class.
هذه هي الفئة المتقدمة.
You must be really smart.
يجب أن تكون ذكيا حقا.
[Sang Yan] Call me when you're done with work.
[Sang Yan] اتصل بي عند الانتهاء من العمل.
Off work?
خارج العمل؟
Where are you?
أين أنت؟
At the hotel?
في الفندق؟
I found a guesthouse.
لقد وجدت دار ضيافة.
Are you tired?
هل أنت متعب؟
I'm okay.
أنا بخير.
Sang Yan...
يان ...
something happened with Che Xingde.
حدث شيء مع تشي شينغدي.
He's a suspect
إنه مشتبه به
in this murder case.
في قضية القتل هذه.
He's still on the run.
لا يزال هاربا.
Maybe...
ربما...
maybe I'm overthinking.
ربما أكون مبالغ فيه.
But I'm worried he might come after you.
لكنني قلق من أنه قد يأتي بعدك.
Be extra careful when you go out,
كن حذرا للغاية عندما تخرج ،
okay?
تمام؟
This time, you went to Beiyu
هذه المرة ، ذهبت إلى Beiyu
just for this?
فقط لهذا؟
Why are you
لماذا انت
always worrying about me, a grown man?
دائمًا ما يقلقني ، رجل نما؟
Wen Shuangjiang,
ون شوانغجيانغ ،
you're the one who needs
أنت الشخص الذي يحتاج
to be careful.
لتوخي الحذر.
And also,
وكذلك ،
make sure to listen
تأكد من الاستماع
to that recording pen.
لهذا القلم التسجيل.
With you here in person,
معك هنا شخصيا ،
why should I bother with a recording?
لماذا يجب أن أزعج التسجيل؟
Saying some things out loud
قول بعض الأشياء بصوت عال
just feels too cheesy.
فقط يشعر جبني جدا.
Oh, right.
أوه ، صحيح.
Today,
اليوم،
I ran into
ركضت
a policewoman I used to know.
شرطية اعتدت أن أعرفها.
Remember when I reported it back then?
تذكر عندما أبلغت ذلك في ذلك الوقت؟
After I moved out of my Uncle Wen's house,
بعد أن خرجت من منزل عمي وين ،
she took me in for a while.
أخذتني لفترة من الوقت.
Seeing her today made me happy.
رؤيتها اليوم جعلتني سعيدا.
It brought back a lot of feelings.
أعاد الكثير من المشاعر.
She was really good to me.
كانت جيدة حقًا بالنسبة لي.
Her daughter, Chen Xi, was too.
ابنتها ، تشن الحادي عشر ، كانت أيضًا.
Next time we get a chance,
في المرة القادمة نحصل على فرصة ،
let's visit her together.
دعنا نزورها معًا.
Sure.
بالتأكيد.
What about when Chen Xi gets married?
ماذا عن عندما يتزوج تشن شي؟
Let's go together.
دعنا نذهب معا.
I saw on her social media
رأيت على وسائل التواصل الاجتماعي لها
that her boyfriend proposed.
أن صديقها اقترح.
I'm not sure when exactly the wedding will be.
لست متأكدًا متى سيكون حفل الزفاف بالضبط.
We'll see if you're free when the time comes.
سنرى ما إذا كنت حرًا عندما يحين الوقت.
Wen Shuangjiang,
ون شوانغجيانغ ،
are you hinting at something?
هل تلمح إلى شيء ما؟
What?
ماذا؟
Your birthday's coming up, isn't it?
عيد ميلادك سيأتي ، أليس كذلك؟
Make sure to wish
تأكد من رغبتها
for something good this year.
لشيء جيد هذا العام.
And I,
وأنا ،
as always,
كما هو الحال دائما ،
will make it happen.
سوف يحدث ذلك.
I'll hang up now.
سأعلق الآن.
All right.
حسنًا.
If you're tired, get some rest.
إذا كنت متعبًا ، فاحصل على قسط من الراحة.
Goodnight.
طاب مساؤك.
Coming.
آت.
Hello, Mr. Guo.
مرحبا سيد قوه.
Who are you looking for?
من الذي تبحث عنه؟
I'm a friend of Guo Ling.
أنا صديق لقو لينغ.
I want to visit her.
اريد زيارتها.
Please come in.
من فضلك تعال.
I'm a reporter from Nanwu TV.
أنا مراسل من تلفزيون Nanwu.
But don't worry,
لكن لا تقلق ،
I won't interview you.
لن أقابلك.
Have a seat.
لديك مقعد.
When Ling was three,
عندما كان لينغ في الثالثة ،
her mother passed away.
توفيت والدتها.
I was busy running my stall, (Watch on www.kisskh.la or www.kisskh.co to support Admin)
كنت مشغولاً بتشغيل كشك بلدي ، (شاهد على www.kisskh.la أو www.kisskh.co لدعم المسؤول)
up early and home late,
حتى وقت مبكر والمنزل في وقت متأخر ،
barely having time for her.
بالكاد وجود الوقت لها.
She was always
كانت دائما
a well-behaved,
برفاهية ،
quiet child.
طفل هادئ.
She would often hide away in her room,
كانت تختبئ في كثير من الأحيان في غرفتها ،
writing things on her own.
كتابة الأشياء بمفردها.
But I never encouraged her.
لكنني لم أشجعها أبدًا.
I always thought the things she wrote about,
اعتقدت دائمًا الأشياء التي كتبتها ،
romance, dreams...
الرومانسية ، الأحلام ...
were just unrealistic.
كانت مجرد غير واقعي.
That night,
تلك الليلة ،
we had an argument.
كان لدينا حجة.
It was the first time she ever talked back to me.
كانت هذه هي المرة الأولى التي تحدثت فيها إلي.
I never thought...
لم أفكر أبدا ...
it'd be the last.
سيكون الأخير.
Ling.
لينغ.
Why are you just sitting there?
لماذا أنت فقط جالس هناك؟
Come help me
تعال ساعدني
sort things for tomorrow's stall.
فرز الأشياء في كشك الغد.
Dad,
أب،
look at what I wrote!
انظر إلى ما كتبته!
I really love writing.
أنا حقا أحب الكتابة.
I want to get published.
أريد نشرها.
I don't want to see it.
لا أريد أن أراه.
Who's going to read
من سيقرأ
that worthless nonsense?
هذا هراء لا قيمة له؟
Dad, don't say that.
أبي ، لا تقل ذلك.
My dream
حلمي
is to become a bestselling author!
هو أن تصبح مؤلف الأكثر مبيعا!
I have a dream, too!
لدي حلم أيضًا!
My dream
حلمي
is figuring out how to make money
يكتشف كيفية كسب المال
so I can put food on the table.
لذلك يمكنني وضع الطعام على الطاولة.
But I can't just spend
لكن لا يمكنني أن أقضي فقط
my whole life
حياتي كلها
selling goods with you outside.
بيع البضائع معك في الخارج.
I have my own dreams.
لدي أحلامي الخاصة.
What's wrong with selling things?
ما الخطأ في بيع الأشياء؟
Does it embarrass you?
هل يحرجك؟
Writing novels can make money, too.
يمكن أن تكتب روايات الكتابة المال أيضًا.
You?
أنت؟
Make money from writing?
كسب المال من الكتابة؟
Let me see.
دعني أرى.
Where's the money?
أين المال؟
Money? Where is it?
مال؟ أين هي؟
If you're not helping, just go to bed!
إذا كنت لا تساعد ، فما عليك سوى الذهاب إلى الفراش!
Unbelievable!
لا يصدق!
I never thought...
لم أفكر أبدا ...
after she said those words,
بعد أن قالت هذه الكلمات ،
she'd never come back.
لم تعد أبدًا.
All these years,
كل هذه السنوات ،
I thought she was mad at me,
اعتقدت أنها كانت غاضبة مني ،
hiding away, writing,
الاختباء بعيدا ، الكتابة ،
refusing to come home.
رفض العودة إلى المنزل.
Tell me...
أخبرني...
If back then,
إذا كانت في ذلك الوقت ،
I had cared just a little more,
كنت أهتم أكثر قليلاً ،
maybe she wouldn't have run away.
ربما لم تكن قد هربت.
Maybe by now,
ربما الآن ،
she really would've
انها حقا سوف
made a name for herself
صنعت اسمًا لنفسها
and become the author she always dreamed of being.
وتصبح المؤلفة التي كانت تحلم دائمًا بوجودها.
I should've been the father she relied on.
كان يجب أن أكون الأب الذي اعتمدت عليه.
But...
لكن...
I was the one who led her to that monster.
كنت الشخص الذي قادها إلى هذا الوحش.
I deserve to die.
أنا أستحق أن أموت.
I deserve to die!
أنا أستحق أن أموت!
Mr. Guo, stop!
السيد قوه ، توقف!
This isn't your fault.
هذا ليس خطأك.
Calm down.
تهدئة.
She let her guard down
تركتها حارسها
because he was the neighbor.
لأنه كان الجار.
Don't worry.
لا تقلق.
Once the verdict is out, I'll report it as it is.
بمجرد خروج الحكم ، سأبلغه كما هو.
I just hope no one else
أنا فقط آمل ألا أحد آخر
goes through the same thing.
يمر بنفس الشيء.
Thank you.
شكرًا لك.
Hello?
مرحبًا؟
What's the situation?
ما هو الوضع؟
Che Xingde is still on the run.
تشي Xingde لا يزال هارب.
But Che Yanqin
لكن تشي يانكين
has been detained, I think.
تم احتجازه ، على ما أعتقد.
Are you coming back to Nanwu?
هل ستعود إلى نانوو؟
When will you be back?
متى ستعود؟
We're planning to head back soon.
نحن نخطط للعودة قريبًا.
But I just got a call.
لكنني تلقيت للتو مكالمة.
They want me at the police station
يريدونني في مركز الشرطة
to assist with the investigation.
للمساعدة في التحقيق.
Also...
أيضًا...
Che Xingde
تشي Xingde
might be back in Nanwu.
قد يعود في نانو.
Be extra careful when you go out,
كن حذرا للغاية عندما تخرج ،
okay?
تمام؟
You're the one who should be careful.
أنت الشخص الذي يجب أن يكون حذرا.
I'll be waiting for you at home.
سأكون في انتظارك في المنزل.
[Tea]
[شاي]
Did you see that?
هل رأيت ذلك؟
Yifan,
ييفان ،
I sent you the files.
لقد أرسلت لك الملفات.
I'm heading out.
أنا أتجه.
All right, take care.
حسنًا ، اعتني بنفسك.
Bye.
الوداع.
I'm leaving now, Yifan.
سأغادر الآن يا ييفان.
Just swap
فقط تبادل
those two around.
هذان حول.
See? Super simple.
يرى؟ سوبر بسيط.
Got it?
فهمتها؟
All right, finish up and head home.
كل الحق ، الانتهاء واتجه إلى المنزل.
Thanks.
شكرًا.
Bye.
الوداع.
Yifan,
ييفان ،
why hasn't
لماذا لم يفعل
that relative of yours
هذا قريب لك
been reported?
تم الإبلاغ عنها؟
The police are still investigating.
الشرطة لا تزال تحقق.
We're waiting for the confirmed results.
نحن ننتظر النتائج المؤكدة.
Hope they can bring that villain
آمل أن يتمكنوا من إحضار هذا الشرير
to justice soon.
إلى العدالة قريبا.
I hope so, too.
آمل ذلك أيضًا.
All right,
حسنًا،
I'll get going.
سأذهب.
You should head home soon, too.
يجب أن تتجه إلى المنزل قريبًا أيضًا.
Stay safe.
ابق آمنًا.
[Sang Yan] Let me know when you're done working.
[Sang Yan] أخبرني عندما تنتهي من العمل.
I'll come pick you up.
سآخذك.
[Wen Yifan] Okay. Come at 8:30.
[وين ييفان] حسنًا. تعال في الساعة 8:30.
If I ever hit rock bottom,
إذا وصلت إلى قاع الصخور ،
no matter where you go,
لا يهم أين تذهب ،
I'll always find you.
سأجدك دائما.
I'm not feeling great today.
أنا لا أشعر بالراحة اليوم.
I think I'll just head home.
أعتقد أنني سأعود إلى المنزل فقط.
Lower the overall saturation
خفض التشبع الكلي
a bit more.
أكثر قليلاً.
And then, these two characters...
وبعد ذلك ، هاتان الحرفين ...
- Sang Yan. - ...should be enlarged.
- غنى يان. - ... يجب أن يتم توسيعها.
Going or not?
الذهاب أم لا؟
These two?
هذين؟
To Overtime.
إلى العمل الإضافي.
I'm not going.
أنا لا ذاهب.
Right.
يمين.
Right here.
هنا.
Okay.
تمام.
Does this part need any adjustments?
هل يحتاج هذا الجزء إلى أي تعديلات؟
Bro.
أخ.
Why aren't you going again?
لماذا لا تذهب مرة أخرى؟
I've got to pick up my girlfriend from work.
يجب أن أحصل على صديقتي من العمل.
You two can't stand
أنتما لا يمكنك الوقوف
even a little time apart, huh?
حتى القليل من الوقت ، هاه؟
Right?
يمين؟
When are you free?
متى تكون حرا؟
Let's get together for a hot pot.
دعنا نتجمع من أجل وعاء ساخن.
It has been ages since we hung out.
لقد كان الأعمار منذ أن تعلقنا.
With who?
مع من؟
A bunch of couples.
حفنة من الأزواج.
Sure.
بالتأكيد.
Wait for me.
الانتظار لي.
I'm wrapping up here.
أنا أختتم هنا.
Come pick me up now.
تعال واخذني الآن.
[Okay]
[تمام]
Che Xingde is still on the run.
تشي Xingde لا يزال هارب.
But Che Yanqin
لكن تشي يانكين
has been detained, I think.
تم احتجازه ، على ما أعتقد.
Also...
أيضًا...
Che Xingde
تشي Xingde
might be back in Nanwu.
قد يعود في نانو.
Hello, I'd like to report a crime.
مرحبًا ، أود الإبلاغ عن جريمة.
I'm at the entrance of Nanwu TV station.
أنا عند مدخل محطة تلفزيون Nanwu.
I spotted the suspect, Che Xingde.
لقد رصدت المشتبه به ، تشي Xingde.
Yes.
نعم.
He's been
لقد كان
harassing me nonstop.
مضايقة لي دون توقف.
Luckily, they came home early.
لحسن الحظ ، عادوا إلى المنزل مبكرًا.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
None of your business!
هذا ليس من شأنك!
Let go of me.
اتركي.
Let go!
اتركه!
Tired from running all this time?
تعبت من الجري كل هذا الوقت؟
Wouldn't it be easier to sit back and enjoy your time in prison?
ألن يكون من الأسهل الجلوس والاستمتاع بوقتك في السجن؟
Why don't you try it yourself?
لماذا لا تجربها بنفسك؟
Why weren't you answering your phone?
لماذا لم تكن تجيب على هاتفك؟
Hello?
مرحبًا؟
Who's this?
من هذا؟
I just found this phone.
لقد وجدت هذا الهاتف للتو.
The owner
المالك
got stabbed in a fight.
تعرضت للطعن في قتال.
What?
ماذا؟
Where are you guys?
اين يا رفاق
Here!
هنا!
I'm here!
أنا هنا!
Were you the one who answered the phone?
هل كنت الشخص الذي أجاب على الهاتف؟
Yeah.
نعم.
Where is he now?
أين هو الآن؟
He just got taken to the hospital.
لقد نقل للتو إلى المستشفى.
Are you his girlfriend?
هل أنت صديقته؟
Is his name Sang Yan?
هل غنى اسمه؟
I don't know.
لا أعرف.
I just saw a tall, skinny guy.
لقد رأيت للتو رجلاً طويل القامة نحيف.
His hands were covered in blood.
كانت يديه مغطاة بالدم.
His stomach got slashed, too.
انخفضت بطنه ، أيضا.
The blood just kept flowing.
ظل الدم يتدفق.
That much blood...
هذا الكثير من الدم ...
Did the medics say anything?
هل قال المسعفون أي شيء؟
He was taken
تم نقله
to Nanwu Central Hospital.
إلى مستشفى نانو المركزي.
Thank you.
شكرًا لك.
His phone!
هاتفه!
Thanks.
شكرًا.
Hurry!
عجل!
It'll be okay...
سيكون على ما يرام ...
I love you.
أحبك.
So, so much.
لذلك ، كثيرا.
Do you understand?
هل تفهم؟
Can you go any faster?
هل يمكنك الذهاب بشكل أسرع؟
See?
يرى؟
So much traffic.
الكثير من حركة المرور.
Miss, are you all right?
ملكة جمال ، هل انت بخير؟
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Stay safe at work.
ابق آمنًا في العمل.
Your man
رجلك
wants you home safe.
يريدك المنزل آمن.
Wen Shuangjiang.
وين شوانغجيانغ.
Stay safe at work.
ابق آمنًا في العمل.
Your man
رجلك
wants you home safe.
يريدك المنزل آمن.
Sir,
سيد،
is there another route we can take?
هل هناك طريق آخر يمكننا أن نأخذه؟
Nope.
لا.
What's going on today?
ماذا يحدث اليوم؟
Traffic's a total mess.
حركة المرور هي فوضى كاملة.
Just pull over here, please.
فقط اسحب هنا من فضلك.
[Unknown caller]
[متصل غير معروف]
Hello?
مرحبًا؟
Is that you, Sang Yan?
هل هذا أنت ، غنت يان؟
Wen Shuangjiang...
وين شوانغجيانغ ...
Are you okay? Where are you hurt?
هل أنت بخير؟ أين تأذيت؟
I'm fine.
أنا بخير.
Just a small cut on my hand.
مجرد قطع صغيرة على يدي.
You call that fine?
هل تسمي هذا بخير؟
I saw so much blood.
رأيت الكثير من الدم.
Most of it was probably Che Xingde's.
معظمها ربما كان تشي Xingde.
I swear. I'm okay.
أقسم. أنا بخير.
Don't worry so much.
لا تقلق كثيرا.
I already told you. I'm fine.
لقد أخبرتك بالفعل. أنا بخير.
I'll head home myself later.
سأوجه إلى المنزل لاحقًا.
I still need to make a statement here.
ما زلت بحاجة إلى الإدلاء ببيان هنا.
It might take some time.
قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
Where are you now? I'll come to you.
أين أنت الآن؟ سآتي إليك.
I'm at...
أنا في ...
Central Hospital's emergency room.
غرفة الطوارئ في المستشفى المركزي.
Got it.
فهمتها.
Sir.
سيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Okay, Mr. Sang.
حسنًا ، سيد غنى.
Once you're done with treatment,
بمجرد الانتهاء من العلاج ،
we'll come back to check in with you.
سنعود لتسجيل الوصول معك.
All right. Thank you.
حسنًا. شكرًا لك.
Excuse me.
اعذرني.
Is there a patient
هل هناك مريض
named Sang Yan here?
اسمه سانغ يان هنا؟
Over there.
هناك.
Thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Besides the eight stitches on your hand,
إلى جانب الغرز الثمانية على يدك ،
is your stomach wound all right?
هل جرح معدتك على ما يرام؟
It's fine now.
لا بأس الآن.
Okay then.
حسنا ثم.
If there's any update,
إذا كان هناك أي تحديث ،
let us know.
دعنا نعرف.
Got it. Thanks.
فهمتها. شكرًا.
Just a small cut?
مجرد قطع صغيرة؟
A small cut needed eight stitches?
مقطوعة صغيرة تحتاج إلى ثمانية غرز؟
Well...
حسنًا...
not only do you not care about me,
ليس فقط لا تهتم بي ،
but you're actually mad at me?
لكنك في الواقع غاضب مني؟
Why did you go after him?
لماذا ذهبت بعده؟
What?
ماذا؟
Did I do something wrong?
هل فعلت شيئًا خاطئًا؟
When you saw him,
عندما رأيته ،
why didn't you just call the police?
لماذا لم تتصل بالشرطة فقط؟
What if he ran away?
ماذا لو هرب؟
Do you always have to play the hero?
هل يجب عليك دائمًا لعب البطل؟
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
I don't like you doing this.
أنا لا أحب أن تفعل هذا.
Can you just stay out of this?
هل يمكنك فقط البقاء خارج هذا؟
Don't make me regret telling you this, okay?
لا تجعلني أسفني إخبارك بهذا ، حسنًا؟
Go to work.
اذهب إلى العمل.
Come home.
تعال إلى المنزل.
Just be safe. Is that so hard?
فقط كن آمنًا. هل هذا صعب جدا؟
I don't even care about this anymore.
لم أعد أهتم بهذا بعد الآن.
Even if I want Che Xingde
حتى لو كنت أريد تشي شينغدي
to rot in prison forever,
للتعفن في السجن إلى الأبد ،
that thought...
هذا الفكر ...
doesn't compare to my fear of losing you!
لا يقارن خوفي من فقدانك!
Why aren't you happy?
لماذا لست سعيدا؟
Che Xingde was caught.
تم القبض على Che Xingde.
Your aunt paid the price.
دفعت عمتك السعر.
That girl finally got justice.
تلك الفتاة أخيرًا حصلت على العدالة.
And...
و...
this time,
هذه المرة ،
I protected you.
أنا حمايتك.
I actually care a lot.
أنا في الواقع أهتم كثيرا.
I care so much.
أنا أهتم كثيرا.
Back then, when I said I wouldn't chase after you,
في ذلك الوقت ، عندما قلت أنني لن أطاردك بعدك ،
I really meant it.
أنا حقا قصد ذلك.
But now I think...
لكن الآن أعتقد ...
why does a man like me
لماذا رجل مثلي
care so much about pride?
تهتم كثيرا بالفخر؟
Why did I
لماذا أنا
hold this grudge for so many years?
عقد هذه الضغينة لسنوات عديدة؟
Back then, young and reckless,
في ذلك الوقت ، شاب ومتهور ،
loving someone
حب شخص ما
meant giving you everything,
يعني إعطائك كل شيء ،
and lowering my pride over and over.
وخفض كبريائي مرارًا وتكرارًا.
But...
لكن...
but at the same time,
ولكن في نفس الوقت ،
your words could tear me apart so easily.
كلماتك يمكن أن تمزقني بسهولة.
I told myself,
قلت لنفسي ،
for the rest of my life,
لبقية حياتي ،
I would never step into your world again.
لن أخطو أبدًا إلى عالمك مرة أخرى.
But I knew I was lying.
لكنني علمت أنني كنت أكذب.
I knew all I could do was wait, hopelessly.
كنت أعرف أن كل ما يمكنني فعله هو الانتظار ، بشكل ميؤوس منه.
Still, for the sake of dignity,
ومع ذلك ، من أجل الكرامة ،
for the sake of saving face,
من أجل إنقاذ الوجه ،
I thought...
فكرت ...
I could never be the one
لا يمكن أن أكون أبدا
to reach out first again.
للوصول أولاً مرة أخرى.
But now, I regret it.
لكن الآن ، يؤسفني ذلك.
I regret spending two whole years
يؤسفني قضاء عامين كامين
only thinking about
فقط التفكير في
how I was the weaker one in this relationship.
كيف كنت أضعف واحد في هذه العلاقة.
Yet, not once did I try to pull you out of it.
ومع ذلك ، لم أحاول مرة واحدة إخراجك منه.
I never even noticed the pain and despair
لم ألاحظ أبدًا الألم واليأس
you kept buried so deep.
ظلت مدفونة عميقة جدا.
Stop.
قف.
This was my fault.
كان هذا خطأي.
It's not on you.
إنه ليس عليك.
The only one to blame is that villain, Che Xingde.
الشخص الوحيد الذي يلوم هو ذلك الشرير ، تشي Xingde.
So, Wen Shuangjiang,
لذلك ، وين شوانغجيانغ ،
I did it this time.
لقد فعلت ذلك هذه المرة.
Can you be happy for me?
هل يمكنك أن تكون سعيدا من أجلي؟
I put that villain behind bars.
أضع هذا الشرير خلف القضبان.
Can you stop crying now?
هل يمكنك التوقف عن البكاء الآن؟
Come on, I'm the one in pain from the stitches.
هيا ، أنا الشخص الذي يعاني من الألم من الغرز.
Why are you crying so much?
لماذا تبكي كثيرا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
If you keep crying,
إذا واصلت البكاء ،
I'll...
سوف...
Take care.
يعتني.
Don't you feel bad for me?
ألا تشعر بالسوء بالنسبة لي؟
All right. I'm fine now.
حسنًا. أنا بخير الآن.
It doesn't hurt at all.
لا يضر على الإطلاق.
Wen Shuangjiang,
ون شوانغجيانغ ،
what's with you?
ماذا معك؟
Weren't you
لم تكن أنت
covering this news?
تغطية هذا الخبر؟
How could I be in the mood for that?
كيف يمكنني أن أكون في مزاج لذلك؟
When my house burned down,
عندما أحرق منزلي ،
you were eager to report on it.
كنت حريصة على الإبلاغ عنها.
That was different.
كان ذلك مختلفًا.
All right. It's over now. Let's go.
حسنًا. لقد انتهى الآن. دعنا نذهب.
Take care.
يعتني.
I'm really fine. Just a few scratches.
أنا بخير حقًا. فقط بعض الخدوش.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Take this jacket for me.
خذ هذه السترة من أجلي.
Even injured, you're still so talkative.
حتى المصاب ، أنت لا تزال ثرثارة للغاية.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Okay.
تمام.
What else can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
Stay here on vacation?
ابق هنا في إجازة؟
[Episode 28] [I want a second chance, if there's one]
[الحلقة 28] [أريد فرصة ثانية ، إذا كانت هناك واحدة]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنته بعد ...]
If something had really happened back then,
إذا حدث شيء ما في ذلك الوقت ،
you'd already feel this knife.
كنت تشعر بالفعل هذا السكين.
I've finally caught the shadow that haunted you.
لقد اشتعلت أخيرًا الظل الذي كان يطاردك.
This is good.
هذا جيد.
From now on...
من الآن فصاعدًا ...
your world will only have light.
سيكون لعالمك الضوء فقط.
No matter where you run in this life,
بغض النظر عن المكان الذي ترشحه في هذه الحياة ،
I will chase you to the ends of the earth.
سوف أطاردك إلى نهايات الأرض.
♪Even the strongest heart♪
♪ حتى أقوى قلب ♪
♪Can waver♪
♪ يمكن أن يتردد ♪
♪And doubt its fire♪
♪ وشك في نيرانها ♪
♪But you never lost faith in me♪
♪ لكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا
♪In every battle, every dream I chased♪
♪ في كل معركة ، كل حلم طاردته ♪
♪There is meaning in every step I made♪
♪ هناك معنى في كل خطوة قمت بها ♪
♪Through the storm, through the endless night♪
♪ خلال العاصفة ، خلال الليل الذي لا نهاية له ♪
♪You were there, shining like a light♪
♪ كنت هناك ، مشرقة مثل الضوء ♪
♪Warm and bright♪
♪ دافئ ومشرق ♪
♪Standing right by my side♪
♪ يقف بجانبي يمينًا ♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪ كان أنت ، تخطت نحوي خلال العاصفة ♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪ لقد كنت أنت ، دائماً تشجعني على ♪
♪The road is rough♪
♪ الطريق خشن ♪
♪The rain won't stop♪
♪ لن يتوقف المطر ♪
♪But with you here♪
♪ لكن معك هنا ♪
♪I fear no dark♪
♪ لا أخشى عدم الظلام ♪
♪Every thought, every memory is filled with you♪
♪ كل فكرة ، كل ذاكرة مليئة بك ♪
♪Marking our youth with every step we took♪
♪ وضع علامة على شبابنا مع كل خطوة اتخذناها ♪
♪When the downpour falls from the sky♪
♪ عندما يسقط هطول الأمطار من السماء ♪
♪You're the one holding out an umbrella for me♪
♪ أنت الشخص الذي يحمل مظلة بالنسبة لي ♪
♪When the white dove brings the news♪
♪ عندما تجلب الحمامة البيضاء الأخبار ♪
♪You're the first I want to tell♪
♪ أنت أول من أريد أن أقول ♪
♪I won't give up. I'll stay right here with you♪
♪ لن أستسلم. سأبقى هنا معك ♪
♪It was you, striding toward me through the storm♪
♪ كان أنت ، تخطت نحوي خلال العاصفة ♪
♪It was you, always cheering me on♪
♪ لقد كنت أنت ، دائماً تشجعني على ♪
♪The road is rough♪
♪ الطريق خشن ♪
♪The rain won't stop♪
♪ لن يتوقف المطر ♪
♪But with you here♪
♪ لكن معك هنا ♪
♪I will never give up♪
♪ لن أستسلم أبدًا ♪
♪You are my courage, my hope for the sky beyond♪
♪ أنت شجاعتي ، أملي في السماء وراء ♪
♪You are my light, shining through every night♪
♪ أنت نوري ، تشرق كل ليلة ♪
♪Even if I have to walk alone someday♪
♪ حتى لو اضطررت إلى المشي وحدي يومًا ما
♪I'll never truly be on my own♪
♪ لن أكون بمفردي حقًا
♪'Cause knowing you're here♪
♪ 'لأن معرفة أنك هنا ♪
♪I can brave the dark ahead♪
♪ يمكنني شجاعة الظلام إلى الأمام ♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكر كبير لجميع المعنيين وجميع عشاق الصقيع الأول!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا ، وسيحمل العالم المزيد من الحب لك!]